1.Πρέπει να εξερευνήσω αυτόν τον πλανήτη και να μάθω τα μυστικά του.
2.Αναρωτιέμαι ποιος θεός προστατεύει αυτόν τον κόσμο.
3.Υπάρχουν τόσα πράγματα εδώ που περιμένουν να τα ανακαλύψω.
4.Αυτός ο πλανήτης κρύβει ιστορίες που δεν έχουν ειπωθεί.
5.Πρέπει να καταγράψω όλα όσα βρίσκω σε αυτό το μέρος.
6.Ποια δύναμη άραγε δημιούργησε αυτόν τον πλανήτη;
7.Νιώθω ότι κάθε βήμα εδώ οδηγεί σε μια νέα ανακάλυψη.
8.Αυτός ο κόσμος φαίνεται αρχαίος και γεμάτος μυστήριο.
9.Πρέπει να βρω ποιοι ζούσαν εδώ πριν από εμάς.
10.Κάπου εδώ πρέπει να υπάρχει ένας ναός αφιερωμένος στον θεό του πλανήτη.
11.Όσο προχωράω, τόσο περισσότερα πράγματα εμφανίζονται μπροστά μου.
12.Αυτό το μέρος μοιάζει ανεξερεύνητο εδώ και αιώνες.
13.Θέλω να μάθω ποιοι θρύλοι συνδέονται με αυτόν τον πλανήτη.
14.Κάθε πέτρα εδώ μοιάζει να έχει τη δική της ιστορία.
15.Πρέπει να συνεχίσω την αποστολή και να δω τι κρύβεται πιο πέρα.
16.Ίσως αυτός ο πλανήτης έχει τον δικό του θεό και τους δικούς του νόμους.
17.Δεν έχω ξαναδεί τόσα παράξενα πράγματα σε έναν κόσμο.
18.Κάτι μου λέει ότι εδώ υπάρχουν μυστικά που δεν έχουν αποκαλυφθεί.
19.Πρέπει να εξετάσω προσεκτικά κάθε μέρος αυτού του πλανήτη.
20.Αυτός ο κόσμος φαίνεται γεμάτος χαμένες γνώσεις.
21.Αναρωτιέμαι αν οι κάτοικοι αυτού του πλανήτη λάτρευαν κάποιον θεό.
22.Εδώ υπάρχει περισσότερη ιστορία απ’ όση φαίνεται με την πρώτη ματιά.
23.Πρέπει να βρω στοιχεία για το παρελθόν αυτού του τόπου.
24.Κάθε ανακάλυψη με φέρνει πιο κοντά στην αλήθεια αυτού του πλανήτη.
25.Νιώθω ότι αυτός ο πλανήτης έχει πολλά ακόμα να μου δείξει.
